Acara 1 :
	Seminar Kak Gifty Safrilla HMTL
	Sikap Dialogis dan Critical Thingking
A. Materi Dialog dan Critical Thingking
1.Dialektika : komunikasi antar 2 orang
2.Logical fallacies : logika berfikir yang baik (ada banyak versinya)
-> Ad Hominem : ada yang berargumen tapi yang diserang orangnya bukan argumennya
-> Appeal to Authority : punya authority karena pembicara punya gelar/jabatan lebih
3. Effective Elaboration (Menyampaikan yang baik)
-> Perhatikan frasa agar mudah dipahami
-> Pakai analogi
-> Gunakan penggambaran
-> Pahami lawan bicara
4. Effectuve Writing 
-> Cara membuat suatu konsep writing yang bisa mengcourage orang untuk memahami : rangkuman, penjelasan penting, penjelasan lebih jauh(tidak terlalu penting)
5. Thingking 
-> Creative Thingking : melihat situasi dari wujud pandang yang berbeda dan menghasilkan ide baru
-> Analitical Thingking : membuat complex thing jadi simple
6. Tools (Design Thingking)
-> Empathize, define, ideate, prototype, test
	B. Latihan berargumen sampai menghasilkan solusi

Acara 2 :
	Seminar Kemahasiswaan dan diskusi oleh kak ARDJI
A. Definisi Mahasiswa
1. Posisi
Mendapat kesempatan pendidikan lebih tinggi
2. Potensi
Hard , soft skill, idealisme , dll
3. Peran
Bagian KM ITB dan menyelesaikan pendidikan  

B. Tridharma Perguan tinggi
Pendidikan, Penelitian, dan Pengabdian Masyarakat.

C. Apasih Makna Menjadi Mahasiswa ITB?
Privilege, bisa dibanggakan, kesempatan pendidikan

D. Diskusi Tentang Keinformatikaan
1. Apa yang Informatika berikan pada dunia
	-> Banyak 
2. Arti menjadi mahasiswa informatika
	-> Menjadi penentu dunia sosial(social shaper)

E. Sense of Crisis
1. Mencari Potensi Diri
Toolsnya
	-> Lembar Pemetaan Potensi umum
	-> Myer BriGGS
	-> Passion Discovery Worksheet
F. Tanya dan Diskusi
(rata-rata bahas masalah normatif menurut kak ardji)
G. Pertanyaan dari Spartans