Griezmann Mandek di Barcelona Gara-gara Messi?

Home
Inggris
Jerman
Italia
Spanyol
Indonesia
UEFA
Dunia
Infografis
About The Game
Indeks
detikSport

Most Popular Â·
 Klasemen Â·
 Jadwal Pertandingan Â·
 Statistik Pemain Â·
 Siaran TV Â·
 Foto Â·
 Video Â·

Sepakbola /
 Liga Spanyol /
 Detail Berita

Follow detikSport

Selasa, 10 Nov 2020 18:48 WIB

Griezmann Mandek di Barcelona Gara-gara Messi?
Bayu Baskoro - detikSport

Share 0

Tweet 0

Share 0

0 Komentar

Barcelona - Antoine Griezmann belum mampu menampilkan performa terbaiknya bersama Barcelona. Lionel Messi dituding menjadi penyebab mandeknya striker Prancis itu.Griezmann dibeli Barcelona dari Atletico Madrid pada musim panas 2019 dengan harga 120 juta euro. Dibeli dengan harga mahal, performanya di Los Cules sejauh ini masih jauh dari kata memuaskan.Dari total 57 penampilannya bersama Barcelona di semua kompetisi, Griezmann hanya mencatatkan 17 gol dan lima assist. Striker 29 tahun itu juga beberapa kali tidak mendapat kepercayaan sebagai starter.

Baca juga: Griezmann Sudah Tak Tahu Lagi Cara Main Bola dengan Barca?Kondisi Antoine Griezmann tersebut rupanya mendapat perhatian dari mantan agennya, Eric Olhats. Dalam pandangannya, Griezmann tak berkembang di Barcelona lantaran keberadaan Lionel Messi, sosok yang dianggapnya sebagai 'raja' Blaugrana.Messi disebut Olhats sudah sejak awal tidak menginginkan kehadiran Griezmann di Barcelona. La Pulga turut diklaimnya sengaja mempersulit Griezmann, hingga membuat jawara Piala Dunia 2018 itu trauma."Antoine tiba di klub tempat di mana Messi mengincar segalanya. Dia adalah kaisar sekaligus raja dan tidak menerima kehadiran Antoine," kata Olhats kepada France Football, dilansir dari AS.Baca juga: Griezmann Bakal Diandalkan Barcelona Sebab Messi Tak Abadi"Sikapnya sangat menyedihkan dan itu membuatnya merasa buruk. Saya selalu mendengar Griezmann mengatakan jika dirinya tidak ada masalah dengan Messi, tapi tidak pernah sebaliknya. Ini adalah rezim teror, entah anda mengikutinya atau melawan dia," Olhats menambahkan."Griezmann hanya ingin mencoba memecahkan masalahnya di lapangan, dia tak pernah mau terlibat konflik dengan siapa pun, sebab itu bukan dia banget. Dia mencintai sepakbola dan tak ingin berselisih dengan siapa pun,"."Musim lalu, ketika Griezmann tiba, Messi tidak mau berbicara dengannya atau memberikannya bola. Saya pikir dia mengalami trauma akibat adaptasi negatif tersebut," ujarnya soal Antoine Griezmann yang tak maksimal di Barcelona gara-gara Lionel Messi.Baca juga: Deschamps: Griezmann Tidak Bahagia di Barcelona (bay/rin)

barcelona
antoine griezmann
lionel messi
liga spanyol
laliga

Berita Terkait

 Maaf Pemain Real Madrid, Tidak Ada Waktu Santai 

 Rivaldo: Barcelona yang Sekarang Tak Bisa Juara jika... 

 Barcelona Tentukan Tanggal Pemilihan Presiden Baru 

 Makin Panas! Neymar Tuntut Balik Barca 

 Barcelona: Masalah Potong Gaji Sampai Kabar Griezmann Vs Messi 

 Madrid Harap-harap Cemas, Khawatir Modric Terjangkit Corona 

 Apa Iya Ada Messi Vs Griezmann di Barca? Rakitic Bilang Gini 

 Antoine Griezmann Vs Lionel Messi di Barcelona 

Baca Juga

 detikSport 

Ter Stegen Perpanjang Kontrak di Barcelona Hingga 2025

 detikSport 

Aksi Memphis Depay yang Bikin Barcelona Rela Lepas Dua Pemain

 detikSport 

Barcelona Mengenang Tito Vilanova

 detikSport 

Ini Baru Lionel Messi

 detikSport 

Bos LaLiga Raup Hampir Rp 60 M di Tengah Pandemi

 detikSport 

Lagi-lagi Penalti Lionel Messi

 detikTravel 

Penampakan Jet Pribadi Lionel Messi yang Mewah

 detikInet 

Ronaldo dan Messi Duel Lagi Hebohkan Linimasa

Kontak Informasi Detikcom
Redaksi: redaksi[at]detiksepakbola.com
Media Partner: kerjasama[at]detik.com
Iklan: sales[at]detik.com

MostPopular
MostCommented

 Copyright @ 2020 detikcom, All right reserved ·
			Redaksi ·
			Pedoman Media Siber ·
			Karir ·
			Kotak Pos ·
			Info Iklan ·
			Privacy Policy ·
			Disclaimer